[音乐]
22个事实将​​改变您观看《权力的游戏》的方式
王座的故事曲折故事从幕后继续震撼我们
我们最喜欢的电视节目的场景可能和主要情节一样有趣
台词中，我们探讨了您尚未听说的有关该系列的一些有趣事实
[音乐]观看视频到最后学习
乔恩·雪诺（Jon Snow）可能永远不会在演出中被杀的令人惊讶的原因
说谢谢你在Dothraki没有话要谢谢你
[音乐] 22号就可以学习Dothraki
语
你想像哈尔·德高（Khal drogo）说话吗？
Dothraki语言的词汇量超过3,000个单词，并且继续
语言是由大卫·约书亚·彼得森（David Joshua Peterson）为电视连续剧创作的
权力游戏的成功增加了想要学习的人数
Dothraki 21号为您服务
[音乐]我们都记得著名的鸽子派
在乔佛里国王的婚礼盛宴上未制作派的配方
由乔治·RR·马丁（George RR Martin）撰写，他从16世纪的作家giovanni de借来的
罗塞利（Roselli）在该系列的蛋糕上的确是一万五千七百
和八十二个二十位的权力游戏正成为哈佛A级
权力游戏主题的历史课程，我们将研究的历史和文化
该系列依赖学生的中世纪世界将学习中世纪
通过电视最大现象之一的镜头看历史
这是最盗版的节目，《权力的游戏》达到了所有可能的收视率，
成为有史以来盗版率最高的电视连续剧
连续数年从洪流站点下载该节目
权力最高的盗版节目排在《龙之母》的首位
大草的哈利西（Khaleesi）看到未燃尽
2013年18位子弹之母的铁链破坏者
科学家们探索了巴西海岸，发现了一种新的海参。
发现者选择了一个非常不寻常的名字Tritonia Khaleesi
饰演角色角色Daenerys Targaryen使用的Khaleesi之后
[音乐]
17号没有提里昂·彼得·丁克拉格的试镜甚至没有试镜
对于提利昂·兰尼斯特（Tyrion Lannister）而言，导演在
演出开始时，他还建议制片人，他的朋友莉娜·海蒂（Lena Headey）
饰演Searcy Lannister
[音乐]
16号乔治·布什（George Bush）的脑袋在第一集的峰值中
红色要塞展示了一位前总统的假肢头
制片人解释说，这并不是政治声明，而是
而是恰好使用了即将使用的材料
HBO为此镜头道歉
15号献给《权力的游戏》 HBO的混音带录制了一张正式专辑
献给《权力的游戏》的说唱歌曲大约有一千把铜牌
甚至有200个我算过的数字14 HBO都卖掉了《钢铁王座》的导演
展览的一部分以30,000美元的高度售出了《铁王座》的复制品，高度为7英尺2
英寸和350磅重，现在任何人都可以感觉像国王
七个王国的13号甘道夫剑是铁王座中的复制品
《指环王》和《霍比特人》中的甘道夫剑是在铁内锻造的
王位[音乐]
[音乐]哦，不
数字12 70说霍多尔（Hodor）克里斯蒂安·奈恩（Kristian Nairn）的方法可能并不复杂
节目中的台词，但他肯定必须练习Hodor的发音
掌握了根据自己的心情发音角色名称的70种方法
你可以想象七十种不同的方式
麦当娜（Madonna）排名十一
实际上，像我们所有人一样，《权力的游戏》迷也是她问导演的
节目中借给她著名的丹妮莉丝服装来庆祝犹太人
普im节10号假期，圣诞老人穿着一条消息
电视连续剧中的服装和礼服制作精良，完美
适合他们穿着的场合
每件衣服总是有隐含的含义，例如Sansa的
服装向她的盟友和敌人发出了深思熟虑的信息
她的婚纱多次告诉我们她的人生故事，一条鳟鱼和一条
带上的狼意味着她出生于斯塔克家族和狮子塔利家族
背面的意思是她现在属于9号Maester兰尼斯特故居
aemon的演员也瞎了[音乐]
扮演梅斯特·艾蒙（aester aemon）的演员彼得·沃恩（Peter Vaughn）像他一样几乎是盲目的
节目中的角色沃恩最近与家人去世
现在他身边的手表已经过去了
[音乐]第八名Marcella和Tom和日期
在现实生活中，艾米·理查森（Amy Richardson）和院长查尔斯·查普曼（Dean Charles Chapman）都饰演过系列
孩子在现实生活中成了一对
第七名约翰·斯诺（John Snow）和艾莉亚·史塔克（Arya Starks）根据
佐贺乔治·RR·马丁（Saga George RR Martin）的作者，他为约翰·约翰逊（John）带来了戏剧性的浪漫
和咏叹调，我们可以说，我们非常感谢他放弃了这个主意，
将约翰和阿里亚（Aria）映射为纯氏族的束缚流放者，而不是
一位演员伊恩·怀特（Ian White）折磨着恋人的第六个四个字符
在《权力的游戏》中描绘了四个角色，一个白色的沃克，一个无名的巨人
Gregor Clegane爵士和巨型一对一[音乐]
第五名Catelyn Stark是她我的母亲
欧文·格兰杰·米歇尔·费尔利（Owen Granger Michelle Fairley）在描绘强壮和
骄傲的角色Catelyn Stark，但很少有人注意到她也
在《哈利·波特》系列中扮演她是我自己的母亲
[音乐]
第四名内脏与狄更斯有关哈里·劳埃德（Harry Lloyd）是一位演员，
狄更斯流血，他恰好是作者编号的直接后代
三个塞昂是莉莉·艾伦的兄弟阿尔菲·艾伦
最出名的是在《权力的游戏》中饰演Theon Greyjoy，他也是
哥哥是著名歌手莉莉·艾伦（Lily Allen）
她还应邀参加了系列赛，但拒绝了
扮演公主亚拉·格雷乔伊（Yara Greyjoy）和她的二号哥哥一起
真正的大多数人认为塞西的耻辱之路令人羞辱，
可怕的是，她的令人羞耻的公众羞辱是基于现实生活中的事件乔治·劳伦斯（George RR）
马丁透露，他的灵感来自中世纪英国情妇的案子
爱德华国王的第四名在爱德华死后受到了这样的惩罚。
年轻的乔治·RR·马丁看上去像乔恩·斯诺（Jon Snow）
[音乐]电视剧的粉丝有很多
关于乔恩·雪诺命运的理论有些基于
马丁和北方的年轻国王，这是否意味着他不会杀死乔恩·斯诺（Jon Snow）
因此，《权力的游戏》的哪一集是您最喜欢的角色
最喜欢在评论中分享您的想法
不要忘记点击视频下方的“赞”按钮，然后单击“订阅”
和我们一起生活的美好一面
[音乐]你